Тестовое задание:

Реализовать пример депозитов, используя mock данные.
Приложение состоит из форм, которые пользователь проходит в процессе депозита.
1) выбора торгового аккаунта - содержит список торговых аккаунтов, конпка Continue становится активной если выбран аккаунт.
вторая 
2) выбор платежного метода - содержит карточки платежных методов, карточки содержат логотип, название и, возможно, дополнительные поля.
Платежные методы: 
cards (Visa / Mastercard), 
M-Pesa  - содержит дополнительное поле ввода номера телефона
bank (Bank Transfer)
Кнопка Continue становится активной если выбран какой-либо платежный метод и все дополнительные поля валидны (если они в нём есть).

сценарий для cards:
3) ввод суммы для депозита, кнопка continue активна, если значение поля amount валидно
4) саммари форма, по нажатию на кнопку Pay происходит переход к сообщению об успешном платеже
5) сообщение об успешном платеже

сценарий для M-Pesa:
3) ввод суммы для депозита, кнопка continue активна, если значение поля amount валидно
4) саммари форма, по нажатию а кнопку появляется модальное окно 
4а) саммари форма с модальным окном предлагающим совершить платеж через m-pesa 

сценарий для bank:
3) выбор валюты депозита
4) саммари форма, с кнопкой download pdf (по нажатию скачивается файл с реквизитами из таблицы), логику загрузки файла можно не реализовывать